Stripe

stripe đáng lẽ ra là nên chỉ lấy api thôi nhưng mà em không có tiền create account nên thôi thì xài cái test mode cho dev

hướng dẫn cách xài test mode:

phải tải cli test mode của tripe về nhưng mà trong folder đi kèm em đã tải sẵn 2 bản macos và windows cho thầy rồi

windows: sau khi giải nén ra thầy mở cmd với quyền admin lên, cd tới thư mục chứa file giải nén và nhập lệnh:

stripe login

sau đó stripe sẽ yêu cầu folder 'webhooks' nhưng mà em đã tạo ra rồi và để ở trong folder shop_admin. Nên ta hãy bỏ qua bước này

tiếp tục nhập vào terminal: 
stripe listen --forward-to localhost:3000/webhooks

như vậy là stripe cli test mode đã chạy thành công

tới phần nhập visa thì thầy có thể nhập fake visa:

4242 4242 4242 4242

MM/YY thì miễn là trước thời gian hiện tại là được:

VD: 06/24

CVC: 123 là được

và enter vậy là thầy đã có được 1 đôi giày xịn sò...

sử dụng bên MacOs:

thầy chỉ cần bỏ zip folder đã tải sẵn về vào đường dẫn:
usr/local/bin

sau đó giải nén ra và chạy như các bước ở trên là được

xin lỗi thầy chấm bài vì sự bất tiện của Stripe mong thầy bỏ qua cho...