Third Party

app này sử dụng 3 party bên thứ 3 bao gồm:

- Clerk cho authentication 

- Stripe cho thanh toán và giao hàng

- và MongoDB nhưng mà có thể chuyển đỗi lại thành local...

đối với Stripe và Clerk đây có thể là 1 điểm trừ đối với em vì hiện tại chỉ là demo nhưng
nếu được đưa vào thực tế thì sẽ là sẽ có lợi nhiều hơn

ví dụ: Clerk cho phép authentication thông qua Google 1 cách rất gọn ràng 
mà không cần phải code quá nhiều cũng như lo về bảo mật vì Clerk sẽ làm phần còn lại.

Stripe cũng tương tự như clerk vì nó chỉ cần 1 tài khoản đã đăng ký có xác thực visa và vậy là xong
rồi vì những chuyện còn lại đều để Stripe lo liệu.